 Как-то летом на рассвете заглянулся в сетний сад, Там с углянком болдаванка собирает виноград. Я к празднею, к яблению захотел друг сказать, Садим над рекою горькие летние встречать. Проснулся вы к зеленой листье злой, Я влюбленный и слученый пред собой, Садим над клянуясом, миленький слой. Садим над рекою горьких летние встречать. Проснулся вы к зеленой листье злой, Я влюбленный и слученый пред собой, Садим над рекою горьких летних встречать. А с углянком болдаванка отвечала парню баллад, Партизанской молдаванской собирается отряд. Нынче рано партизаны в дом покинули родной. Ждёт тебя дорога партизанам лес густой. Раскудрявый клен зелёный лист лесной. Здесь у клена мы разданем состав<|pt|>? Клен зелёный да клены кудрявый, Раскудрявый лесной. Раскудрявый клен зелёный лесной. Здесь у клена мы разданем состав? Клен зелёный да клены кудрявый, Раскудрявый лесной. И с муглянком молдаванка по тропинке в лес ушла, В дом по виду я увидел, что с тобой не позвала. А с муглянки молдаванке часто думала по ночам, Друг свою с муглянку я в отряде подречал. Раскудрявый клен зелёный лес лесной. Здравствуй паренька забубённый мой родной. Клен зелёный да клены кудрявый, Раскудрявый лесной. Раскудрявый клен зелёный лес лесной. Здравствуй паренька забубённый мой родной. Клен зелёный да клен кудрявый, Раскудрявый лесной.